historia se passa em um reino, uma terra medieval, governada por um rei
esse rei tinha um reino mt prospero

tinha um barbaro que tinha uma rixa e cobiça o outro reino
ele se junta com um monstro pra conquista o reino
mas o monstro pede como recompensa a morte das filhas e da esposa do rei, uma a cada solsticio

o rei fica sabendo disso, e manda cada uma das filhas para lugares diferentes do reino
uma vai para um mosteiro
outra se casa com um lord que tinha um castelo mais seguro do seu reino
e a mais nova que tinha 5 anos é mandada para o interior 

esse barbaro conquista o reino, mata a esposa do rei
quando ele mata a esposa, tem 5 anos para matar a proxima filha
5 ano se passam e o barbaro vai em busca da filha mais velha, que se encontra em um mosteiro
e para isso pega todas as mulheres na tentativa de matar a mais velha
mais 5 anos se passam ate que o barbaro vai em busca da filha do meio
que se encontra no castelo mais seguro do reino, mais isso não impede ele de conseguir matar-la
ate que apos 15 anos de busca o barbaro vai em busca da filha do mais nova.

Mais o barbaro não tem ideia de onde a filha mais nova do rei se encontra.

Por fugir muito cedo e ser mandada para o interior do reino, a menina não se lembrava de nda,e 
ainda foi criada sendo um plebeia nascida de pais adotivos ,que eram camponese, mais a menina se casa 
com um campones , que não sabendo da historia, e descobrindo dos objetivos do barbaro e sabendo 
que sua noiva era a menina que ele procurar.

Sai em busca de uma aventura com o objetivo de acabar com o barbaro e a criatura que quer a sua noiva morta.
Mesmo sendo um mero campones, vai em busca de aventuras para saber do paradeiro do barbaro e se tornar um heroi.
Sai em busca de informações de treinamento e de aliados para que possam lhe ajudar.
--------------------------



a mais nova eh criada como uma plebeia, que se casa com nosso heroi, que nao sabia da historia
ele tem que chega ate o barbaro e destruir o monstro

ele eh um campones, entao tem que aprendee a lutar
ele nao sabe onde eh o castelo
ele fica buscando informacoes




------
A historia se passa em um reino governado por um rei, que governava muito bem, tornando seu reino muito prospero.
Porém, havia um barbaro que odiava o rei e cobiçava suas terras, entao ele fez um